`fmt.Fprintf` 是 Go 语言中的一个函数，用于格式化输出到指定的 `io.Writer` 接口对象。它的函数签名如下：

```go
func Fprintf(w io.Writer, format string, a ...interface{}) (n int, err error)
```

其中，参数说明如下：
- `w`：指定的输出流，实现了 `io.Writer` 接口的对象，可以是标准输出、文件、网络连接等。
- `format`：格式化字符串，指定输出的格式。
- `a ...interface{}`：可变参数，用于填充格式化字符串中的占位符。

该函数根据指定的格式化字符串将数据写入到输出流中。格式化字符串可以包含普通文本和占位符。占位符以 `%` 开头，用于表示要插入的值的类型和格式。

下面是一些示例使用 `fmt.Fprintf` 的情况：

```go
import "fmt"

func main() {
    name := "Alice"
    age := 25

    // 将格式化的字符串输出到标准输出
    fmt.Fprintf(os.Stdout, "Hello, %s! You are %d years old.\n", name, age)

    // 将格式化的字符串写入文件
    file, _ := os.Create("tests_learn/output.txt")
    defer file.Close()
    fmt.Fprintf(file, "Hello, %s! You are %d years old.\n", name, age)
}
```

在上述示例中，我们使用 `fmt.Fprintf` 将格式化的字符串输出到标准输出和文件。格式化字符串中的 `%s` 和 `%d` 是占位符，分别表示字符串和整数类型。在函数的可变参数中，我们传递了 `name` 和 `age` 的值，用于填充占位符。
运行结果：
```bash
Hello, Alice! You are 25 years old.
```
通过使用 `fmt.Fprintf`，我们可以在不同的输出流中输出格式化的字符串，实现更灵活的输出操作。

`fmt.Fprintf(out, "%+v\n", tok)` 是将格式化的字符串输出到指定的输出流 `out`，其中 `%+v` 是格式化占位符。

- `%v` 用于格式化变量的默认格式。当格式化一个结构体时，它会输出结构体的字段名和对应的值。
- `+` 是一个标记（flag），用于指定输出的格式带有附加的描述信息。在结构体的情况下，它会在字段名之前添加结构体的类型名称。

所以，`fmt.Fprintf(out, "%+v\n", tok)` 将按照带有附加描述信息的形式打印出 `tok` 对象的值，并在结尾添加换行符 `\n`。

具体来说，如果 `tok` 是一个结构体对象，那么输出的格式将包含该结构体的类型名称和每个字段的名称和值。这样有助于更详细地查看结构体对象的内容。

例如，假设 `tok` 是一个类型为 `token.Token` 的结构体对象，它具有一些字段，如 `Type`、`Literal` 等。使用 `fmt.Fprintf(out, "%+v\n", tok)` 将以以下格式打出 `tok` 对象的值：

```
{Type:tokenType Literal:literalValue}
```

其中，`tokenType` 和 `literalValue` 是实际的字段值。`Type` 和 `Literal` 是字段名。

通过使用 `%+v` 格式化占位符，我们可以获得更详细和可读性更好的输出结果，对于调试和了解结构体对象的内容非常有用。